Abstract Factory

  Como o nome já diz, Fábrica abstrata, se trata de um padrão de projeto que tem por intúito criar famílias de objetos que são relacionados
 sem ter que relacioná-los com suas classes concretas. É de grande ajuda em situações onde se tem uma grande quantidade de famílias de objetos
 relacionados, onde não é necessário classes concretas desses objetos, esses objetos podem até ser desconhecidos, indefinidos, assim permitindo
 uma maior escalabilidade no código.
  O Abstract Factory fornece uma interface para a criação de objetos de cada classe das famílias de produtos. Desde que seu código crie objetos 
 a partir dessa interface, você não precisará se preocupar em criar uma variante errada de um produto que não coincida com produtos já criados 
 por sua aplicação.
  Em um programa bem desenvolvido cada classe é responsável por apenas uma coisa. Quando uma classe lida com múltiplos tipos de produto, pode 
 valer a pena extrair seus métodos fábrica em uma classe fábrica solitária ou uma implementação plena do Abstract Factory.
